قائمة الدخل الموحدة
جميع المبالغ بملايين الريالات السعودية ما لم يذكرخلاف ذلك
ريال سعودي | دولار أمريكي
للسنة المنتهية في  ديسمبر | للسنة المنتهية في  ديسمبر
إيضاح | 2023 | 2022 | 2023 | 2022
إيرادات | 24 | 1,653,281 | 2,006,955 | 440,875 | 535,188
دخل آخر متعلق بالمبيعات | 203,092 | 259,418 | 54,158 | 69,178
الإيرادات والدخل الآخر المتعلق بالمبيعات | 1,856,373 | 2,266,373 | 495,033 | 604,366
ريع وضرائب أخرى | (231,795) | (341,510) | (61,812) | (91,069)
مشتريات | 25 | (471,225) | (490,690) | (125,660) | (130,851)
إنتاج وتصنيع | (96,523) | (101,912) | (25,739) | (27,177)
بيع وإدارية وعمومية | (76,890) | (83,700) | (20,504) | (22,320)
تنقيب | (9,416) | (8,447) | (2,511) | (2,253)
بحث وتطوير | (5,197) | (4,419) | (1,386) | (1,178)
استهلاك وإطفاء | 6.5 | (97,040) | (91,618) | (25,877) | (24,431)
تكاليف التشغيل | (988,086) | (1,122,296) | (263,489) | (299,279)
دخل التشغيل | 868,287 | 1,144,077 | 231,544 | 305,087
حصة في نتائج مشاريع مشتركة وشركات زميلة | 7 | (4,001) | 2,873 | (1,067) | 766
دخل تمويل ودخل آخر | 27 | 31,967 | 14,894 | 8,524 | 3,972
تكاليف تمويل | 20 | (8,186) | (8,882) | (2,183) | (2,369)
الدخل قبل ضرائب الدخل والزكاة | 888,067 | 1,152,962 | 236,818 | 307,456
ضرائب الدخل والزكاة | 8 | (433,303) | (548,957) | (115,547) | (146,388)
صافي الدخل | 454,764 | 604,005 | 121,271 | 161,068
صافي الدخل العائد إلى
حقوق المساهمين | 452,753 | 597,215 | 120,734 | 159,257
الحصص غير المسيطرة | 2,011 | 6,790 | 537 | 1,811
454,764 | 604,005 | 121,271 | 161,068
ربحية السهمالأساسية والمخفضة | 37 | 1.87 | 2.47 | 0.50 | 0.66
يتم تحويل هذه المعلومات الإضافية بسعرصرف ثابت  دولار أمريكي   ريال سعودي للملاءمة فقط، وتعرض بملايين الدولارات الأمريكية
 | P | S
معالى الأستاذ ياسربن عثمان الرميان | أمين بن حسن الناصر | زياد بن ثامر المرشد
رئيس مجلس الإدارة | الرئيس وكبير الإداريين التنفيذيين | النائب التنفيذي للرئيس وكبير الإداريين الماليين
أرامكو السعوديةالقوائم المالية الموحدة 